
27.12.2017:

1. читаем по книге те же разделы что и были(до 3.6.5 + читаем массивы 3.10 -3.10.5) + читаем String.

2. Создать программу, проверяющую и сообщающую на экран, является ли целое число записанное в переменную n, чётным либо нечётным.
Решение

3. Создать программу, выводящую на экран ближайшее к 10 из двух чисел, записанных в переменные m и n. Например, среди чисел 8,5 и 11,45 ближайшее к десяти 11,45.

4.Вывести на экран числа от -10 до 25 с помощью всех известных циклов.

5.Вывести на экран все числа от 1 до 100, которые делятся на 5 без остатка.

6.Заполнить массив short типа числами от 100 до 0.

7.Найти в массиве чисел элементы с наибольшим(max) и наименьшим(min) значениями. Вывести эти 2 элемента на экран, а также посчитать и вывести сумму всех остальных элементов (min и max в сумму не входят).

8. Создать строку с произвольным словом или набором букв. Преобразовать в массив. Вывести массив каждую букву(символ).

Результат залить к себе в репозиторий.
