09.01.2018
-Читаем:  Классы , импорт, модификаторы доступа. Повторяем методы, переменные.
1.     //Доработать калькулятор :
       // добавить возможность выйти из программы в любой момент
       // возможность считать дробные числа
       // добавить проверку и возможность работать с дробными числами
       // добавить возможность счить проценты, а также умножать , отнимать, делить и добавлять проценты

2.    Доработать свои квесты, разбить на методы. отрефакторить, проверить логическую составляющую.
3.   Напечатать таблицу умножения в обычном порядке и в реверсом варианте.
4. Реализовать метод, который увеличивает переданное целое число на 10 процентов
5. Нарисовать треугольник заполненный восьмерками
6. Создать класс танк, описать его возможные методы, создать и вывести в классе Main
7. создать класс Cat. Кот имеет свойства имя, вес, цвет, рост, длина и зависящее от веса, роста и длины свойство - сила. 
  Класс Cat должен иметь параметры по умолчанию.
