29.12.2012:

1. Можно ли строке присвоить массив средствами джавы.  Если да, то как?
2. разобрать тернарный оператор
3.
     - вывести строку str но заменит все буквы В на :slightly_smiling_face:
     -  вы вести каждый каждый четный символ
     - вывести кол-во повторов слова альбом из следующего текста:

Был и я среди донцов...
Была пора: наш праздник молодой...
В альбом (Гонимый рока самовластьем...)
В альбом (Долго сих листов заветных...)
В альбом А. О. Смирновой
В альбом княжны А. Д. Абамалек
В альбом Павлу Вяземскому
В еврейской хижине лампада...
В крови горит огонь желанья...
В мои осенние досуги...
В начале жизни школу помню я...
В поле чистом серебрится Снег...

3. Сделать с помощью класс Scaner  пошаговый квест.
Делается с помощью операторов ветвления  и выбора. 
К примеру: пишем, вы очутились в чудесной стране ... такой то, выберите город. И исходя из выбора города пользователю задается следующий вопрос. И т.д.  Какй то квест, а лучше головоломку.
Основная задача использовать все конструкции, if, case, if-else, тернарный оператор.
+ сделать запускаемый jar файл(пользователь кликает по иконке и запускается программа с квестом)
кто выполнил квест, кидаем сюда свой джарник..

второй блок:
1.Напишите метод, который бы возвращал в консоль:
-true, если число больше 5
-и false, если число меньше 5

2.Необходимо написать простой консольный калькулятор на Java.
-Метод int getInt() - должен считывать с консоли целое число и возвращать его
-Метод char getOperation() - должен считывать с консоли какое-то значение и возвращать символ с операцией (+, -, * или /)
-Метод int calc(int num1, int num2, char operation) - должен выполнять над числами num1 и num2 арифметическую операцию, заданную operation.
-Метод main() - должен считывать 2 числа (с помощью getInt()), считать операцию (с помощью getOperation(), передать все методу calc() и вывести на экран результат.
-Организовать ввод чисел из консоли с помощью сканера
калькулятор тоже запаковать в само запускающийся джарник.
